[Love Between Lines]
[Cinta di Balik Baris]
[Episode 17]
[Episode 17]
Mr. Xiao,
Tuan Xiao,
I'm leaving for the day.
Aku pamit untuk hari ini.
Hold on.
Tunggu.
Hasn't Hu Xiu
Bukankah Hu Xiu
finished inspecting the construction site yet?
Apakah inspeksi lokasi konstruksi sudah selesai?
I just called to check.
Saya hanya menelepon untuk memastikan.
She said the inspection's done,
Dia mengatakan inspeksinya sudah selesai,
but she needs to make a run to Forma with Mr. Pei
tetapi dia perlu pergi ke Forma bersama Tuan Pei.
to pick up some supplier materials,
untuk mengambil beberapa material pemasok,
so she won't be coming back to the studio.
jadi dia tidak akan kembali ke studio.
Alright.
Baiklah.
The steel and sand-and-gravel suppliers
Pemasok baja dan pasir serta kerikil
are both reputable, long-established manufacturers,
keduanya merupakan produsen terkemuka dan sudah lama berdiri,
so there shouldn't be any issues.
jadi seharusnya tidak ada masalah.
As for the other suppliers and studios,
Adapun pemasok dan studio lainnya,
we'll discuss things internally first
kita akan membahasnya secara internal terlebih dahulu.
and then get back to you, Mr. Pei.
dan kemudian akan saya hubungi Anda kembali, Tuan Pei.
It's already this hour.
Sudah jam segini.
Why don't we have dinner together?
Kenapa kita tidak makan malam bersama?
I don't want to impose.
Saya tidak ingin merepotkan.
It's just staff meal.
Ini hanya makanan untuk staf.
You don't need to be so formal, Ms. Hu.
Anda tidak perlu terlalu formal, Bu Hu.
Besides,
Di samping itu,
our partner has come all this way.
Mitra kami telah menempuh perjalanan sejauh ini.
If we can't even offer a meal,
Jika kita bahkan tidak bisa menyediakan makanan,
word might get out
kabar ini mungkin akan tersebar
and make Forma look stingy.
dan membuat Forma terlihat pelit.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll show you around
Aku akan mengajakmu berkeliling
Forma's staff cafeteria while we're at it.
Sekalian saja kita kunjungi kantin karyawan Forma.
You'll be coming here often.
Kamu akan sering datang ke sini.
Alright.
Baiklah.
So, what do you think?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Regret not choosing Forma back then?
Menyesal tidak memilih Forma saat itu?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Being Forma's partner is quite nice too.
Menjadi pasangan Forma juga cukup menyenangkan.
Take more of whatever dishes you like.
Ambil lebih banyak dari hidangan apa pun yang Anda sukai.
Are you home yet?
Apakah kamu sudah sampai rumah?
Not yet.
Belum.
Still haven't finished the inspection?
Inspeksi masih belum selesai?
It's finished.
Sudah selesai.
Just getting ready for dinner.
Sedang bersiap-siap untuk makan malam.
With whom?
Dengan siapa?
With Mr. Pei.
Bersama Bapak Pei.
Staff meal.
Makanan staf.
But
Tetapi
as far as I know,
sejauh yang saya tahu,
employees aren't obligated
karyawan tidak berkewajiban
to report their after-work activities to their boss, right?
untuk melaporkan aktivitas mereka setelah jam kerja kepada atasan mereka, kan?
Your sketchbook
Buku sketsa Anda
has been packed into my box.
sudah dikemas ke dalam kotak saya.
Come get it.
Ayo ambil.
Done chatting?
Sudah selesai mengobrol?
Is there something urgent?
Apakah ada hal yang mendesak?
No, nothing.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Try this.
Cobalah ini.
These are all signature dishes.
Ini semua adalah hidangan andalan.
Since you took it by mistake,
Karena kamu mengambilnya secara tidak sengaja,
shouldn't you be the one returning it?
Bukankah seharusnya kamu yang mengembalikannya?
Why am I the one going to get it?
Kenapa harus aku yang mendapatkannya?
Where exactly is it?
Tepatnya di mana?
Xiaorou,
Xiaorou,
you're back.
Kamu sudah kembali.
Listen,
Mendengarkan,
there's that dripping sound again.
Suara tetesan itu terdengar lagi.
Got it.
Mengerti.
Let's call it a day.
Mari kita akhiri hari ini.
Okay.
Oke.
I'm leaving then, Xiaorou.
Kalau begitu aku pergi, Xiaorou.
Mr. Pei, please stop here.
Tuan Pei, silakan berhenti di sini.
This is far enough.
Ini sudah cukup jauh.
It's getting late.
Sudah larut malam.
Let me drive you home.
Izinkan saya mengantar Anda pulang.
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
I'll see my own employee back, of course.
Tentu saja, saya akan menemui karyawan saya sendiri kembali.
Mr. Xiao?
Tuan Xiao?
Mr. Xiao, are you also here to visit Forma's cafeteria?
Pak Xiao, apakah Anda juga datang berkunjung ke kantin Forma?
I've brought this here to you.
Saya membawanya ke sini untuk Anda.
I didn't ask you to bring it here.
Aku tidak memintamu untuk membawanya ke sini.
I'll give it to you in the car.
Akan saya berikan di dalam mobil.
Why not let Ms. Hu choose for herself
Mengapa tidak membiarkan Ibu Hu memilih sendiri?
whose car she wants to take?
Mobil siapa yang ingin dia gunakan?
Why force it, Mr. Xiao?
Mengapa dipaksakan, Tuan Xiao?
Ms. Hu?
Nona Hu?
Thank you for your hospitality today.
Terima kasih atas keramahan Anda hari ini.
I won't trouble you further, Mr. Pei.
Saya tidak akan merepotkan Anda lebih lanjut, Tuan Pei.
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Got the suppliers' information?
Sudah dapat informasi pemasoknya?
It's all here.
Semuanya ada di sini.
I've discussed and confirmed the steel, cement,
Saya telah membahas dan mengkonfirmasi baja, semen,
and sand-and-gravel manufacturers with Mr. Pei.
dan produsen pasir dan kerikil bersama Bapak Pei.
For glass and coatings, Forma has two supplier options
Untuk kaca dan pelapis, Forma memiliki dua pilihan pemasok.
with some price differences.
dengan beberapa perbedaan harga.
I've specified our technical requirements.
Saya telah menentukan persyaratan teknis kami.
As for the details,
Adapun detailnya,
you can take a look at the materials before making a decision.
Anda dapat melihat bahan-bahan tersebut sebelum membuat keputusan.
As for 3D-printed ceramic building material supplier,
Adapun pemasok bahan bangunan keramik hasil cetak 3D,
there are even more options
bahkan ada lebih banyak pilihan
since the technology is controlled by Forma itself.
karena teknologi tersebut dikendalikan oleh Forma sendiri.
What's wrong?
Ada apa?
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
I've finished reporting my work.
Saya sudah selesai membuat laporan pekerjaan saya.
Do you have any other questions?
Apakah Anda memiliki pertanyaan lain?
No.
TIDAK.
I'll make a decision after reviewing the materials.
Saya akan mengambil keputusan setelah meninjau materi tersebut.
If it wasn't so urgent, Mr. Xiao,
Seandainya tidak begitu mendesak, Tuan Xiao,
why did you rush all the way to Forma?
Kenapa kamu buru-buru pergi ke Forma?
Are you upset
Apakah kamu kesal?
because I had dinner with Mr. Pei?
Karena saya makan malam dengan Tuan Pei?
But we're partners with him now.
Tapi sekarang kami bermitra dengannya.
I shouldn't really need to avoid meeting him, right?
Seharusnya aku tidak perlu menghindari bertemu dengannya, kan?
Since you care so much,
Karena kamu sangat peduli,
why don't you just kick me out of the project, Mr. Xiao?
Kenapa Anda tidak sekalian saja mengeluarkan saya dari proyek ini, Tuan Xiao?
You're doing well on this project.
Anda mengerjakan proyek ini dengan baik.
I have no reason to kick you out of it.
Aku tidak punya alasan untuk mengusirmu dari situ.
Mr. Gong?
Tuan Gong?
Why is he calling me?
Mengapa dia meneleponku?
What is it, Mr. Gong?
Ada apa, Tuan Gong?
Hu Xiu.
Hu Xiu.
You need to come right away.
Anda harus datang segera.
Mr. Gong, what's wrong?
Pak Gong, ada apa?
Follow me.
Ikuti saya.
Why is the café already closed?
Mengapa kafe itu sudah tutup?
This isn't Zhao's usual closing time.
Ini bukan jam tutup Zhao yang biasa.
Exactly.
Tepat.
I was about to go home,
Aku hendak pulang,
but when I passed by
tetapi ketika saya lewat
and glanced over,
dan melirik ke arah sana,
I saw her...
Aku melihatnya...
I'd never seen her like that before, either.
Aku juga belum pernah melihatnya seperti itu sebelumnya.
It really startled me.
Hal itu benar-benar mengejutkan saya.
Look.
Lihat.
She's still like this.
Dia masih seperti ini.
She was already like this when I passed by.
Dia sudah seperti ini ketika saya lewat.
Think about it, that was quite a while ago.
Coba pikirkan, itu sudah cukup lama sekali.
Even as someone who doesn't sell coffee, I know
Meskipun saya bukan orang yang menjual kopi, saya tahu
that once the beans are ground, you're supposed to drink it right away,
bahwa setelah biji kopi digiling, Anda harus langsung meminumnya,
otherwise the flavor disappears quickly.
jika tidak, rasanya akan cepat hilang.
The café's already closed,
Kafe itu sudah tutup,
so why is she grinding so much coffee?
Jadi, mengapa dia menggiling begitu banyak kopi?
Could it be
Mungkinkah
she's possessed or something?
Dia kerasukan atau semacamnya?
Zhao.
Zhao.
Zhao, what happened?
Zhao, apa yang terjadi?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Zhao.
Zhao.
No matter what happened,
Apa pun yang terjadi,
you can tell me.
Anda bisa memberi tahu saya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'm always here for you.
Aku selalu ada untukmu.
Stop grinding it.
Berhentilah menggilingnya.
Talk to me.
Bicaralah padaku.
Stop grinding it, alright?
Berhentilah menggerusnya, oke?
Zhao,
Zhao,
stop it.
hentikan itu.
Wang Guangming...
Wang Guangming...
Is having an affair.
Sedang berselingkuh.
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
Honey,
Sayang,
are you still at the café?
Apakah kamu masih di kafe?
It's already this hour.
Sudah jam segini.
I'll come pick you up.
Aku akan menjemputmu.
Reply for me, please.
Tolong balas untuk saya.
I don't know what to say to him.
Aku tidak tahu harus berkata apa padanya.
Just tell him
Katakan saja padanya
I'm staying with you today
Aku akan menginap bersamamu hari ini.
and not going home.
dan tidak pulang.
Zhao,
Zhao,
whatever decision you make,
apa pun keputusan yang Anda buat,
I'll be with you.
Aku akan bersamamu.
Then right now, I just want to
Saat ini, saya hanya ingin
sleep for a bit.
Tidurlah sebentar.
I'm tired.
Aku lelah.
Alright, go to bed.
Baiklah, pergilah tidur.
♪ Midnight ♪
♪ Tengah Malam ♪
♪ I see stars fly ♪
♪ Aku melihat bintang-bintang terbang ♪
♪ As they fall to Earth ♪
♪ Saat mereka jatuh ke Bumi ♪
It's so late.
Sudah sangat larut.
♪ Lighting up this moment ♪
♪ Menerangi momen ini ♪
Why haven't you gone home yet?
Kenapa kamu belum pulang juga?
I was worried you might need something,
Aku khawatir kamu mungkin membutuhkan sesuatu,
so I waited for a bit.
jadi saya menunggu sebentar.
♪ You outshine the stars ♪
♪ Kau lebih bersinar daripada bintang-bintang ♪
♪ And hold them in your palm ♪
♪ Dan peganglah di telapak tanganmu ♪
♪ Now we've made a way ♪
♪ Sekarang kita telah menemukan jalan ♪
What's wrong?
Ada apa?
♪ Now we're at the edge ♪
♪ Sekarang kita berada di tepi jurang ♪
♪ Tomorrow and today ♪
♪ Besok dan hari ini ♪
It's because she didn't cry
Itu karena dia tidak menangis.
that I feel even more heartbroken for her.
Aku merasa semakin sedih untuknya.
♪ Now in every way ♪
♪ Sekarang dalam segala hal ♪
♪ The world draws still ♪
♪ Dunia masih terus menggambar ♪
♪ I wish for you ♪
♪ Aku mengharapkanmu ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ Pandanglah bulan dan raih tanganku ♪
♪ Oh I wish for you ♪
♪ Oh, aku mendambakanmu ♪
♪ I wish for you ♪
♪ Aku mengharapkanmu ♪
♪ Look up at the moon and reach for my hand ♪
♪ Pandanglah bulan dan raih tanganku ♪
Iced Americano, please.
Es Americano, tolong.
♪ Oh I wish for you ♪
♪ Oh, aku mendambakanmu ♪
Please wait here for a bit.
Silakan tunggu di sini sebentar.
Hu Xiu isn't here.
Hu Xiu tidak ada di sini.
She went home early in the morning to change clothes.
Dia pulang ke rumah pagi-pagi sekali untuk berganti pakaian.
Said she had a meeting.
Katanya dia ada rapat.
I see.
Jadi begitu.
Thanks.
Terima kasih.
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
Even though I don't know
Meskipun aku tidak tahu
what exactly happened
apa sebenarnya yang terjadi
between you and Xiu,
antara kamu dan Xiu,
I know her well.
Saya mengenalnya dengan baik.
She may seem fine on the surface lately,
Akhir-akhir ini, dia mungkin tampak baik-baik saja di permukaan,
but actually, when you moved out,
tetapi sebenarnya, ketika kamu pindah,
she couldn't even enjoy the New Year.
Dia bahkan tidak bisa menikmati Tahun Baru.
Xiu
Xiu
has always been very sincere and serious with people
selalu sangat tulus dan serius terhadap orang lain
and with everything she does.
dan dalam segala hal yang dia lakukan.
Maybe you should try
Mungkin kamu harus mencobanya
being a bit more honest with her.
Bersikap sedikit lebih jujur ​​padanya.
Hello, Zhao.
Halo, Zhao.
I bought you breakfast.
Aku sudah membelikanmu sarapan.
It's on the table.
Itu sudah ada di atas meja.
Try to eat at least a little
Cobalah untuk makan setidaknya sedikit.
and get some proper rest.
dan beristirahatlah dengan cukup.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
You didn't get to work late, did you?
Kamu tidak terlambat masuk kerja, kan?
No, I timed it perfectly.
Tidak, saya mengatur waktunya dengan sempurna.
I'm already at Forma now.
Saya sudah berada di Forma sekarang.
I'll come find you at the café
Aku akan mencarimu di kafe.
after I get off work.
setelah saya pulang kerja.
Bye-bye...
Selamat tinggal...
Take it slow.
Lakukan perlahan-lahan.
We still have time.
Kita masih punya waktu.
Thanks a lot, Mr. Pei.
Terima kasih banyak, Pak Pei.
Didn't sleep well last night?
Tidak tidur nyenyak semalam?
Let's go.
Ayo pergi.
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
Sun.
Matahari.
Morning, Engineer Sun.
Selamat pagi, Insinyur Sun.
Mr. Pei.
Tuan Pei.
Hu.
Hu.
I'm sorry
saya minta maaf
for being late.
karena terlambat.
If my watch is correct,
Jika jam tangan saya akurat,
we're not late.
Kita tidak terlambat.
Right on time.
Tepat waktu.
Mr. Pei,
Tuan Like,
although we're working together,
Meskipun kita bekerja bersama,
you're from the engineering side
Anda berasal dari bidang teknik.
and our studio is the design side.
dan studio kami adalah bagian desainnya.
The way you used the word "we" just now
Cara kamu menggunakan kata "kita" barusan
wasn't really appropriate, was it?
Itu sebenarnya tidak pantas, kan?
Sure.
Tentu.
Everything you say is correct, Mr. Xiao.
Semua yang Anda katakan benar, Tuan Xiao.
The elevator is here.
Liftnya ada di sini.
Mr. Pei, which floor is the meeting room on?
Pak Pei, ruang rapat berada di lantai berapa?
Mr. Pei.
Tuan Pei.
Do you usually press the elevator button for your employees too?
Apakah Anda biasanya juga menekan tombol lift untuk karyawan Anda?
Not really.
Tidak terlalu.
Ms. Hu is the only exception.
Ibu Hu adalah satu-satunya pengecualian.
It's not the first time anyway.
Lagipula, ini bukan kali pertama.
Ms. Hu, you might not remember.
Nyonya Hu, Anda mungkin tidak ingat.
It was when you came to Forma for an interview
Saat itulah Anda datang ke Forma untuk wawancara.
and were taking the elevator down afterward.
dan kemudian menggunakan lift untuk turun .
So you were that person in the elevator that day.
Jadi, Anda adalah orang yang berada di lift hari itu.
Sorry, I didn't really notice.
Maaf, saya tidak begitu memperhatikan.
It's alright.
Tidak apa-apa.
It's just a pity
Sayang sekali
that you didn't choose Forma in the end, Ms. Hu.
bahwa Anda akhirnya tidak memilih Forma , Nona Hu.
But aren't you working together now anyway?
Tapi bukankah kalian sekarang bekerja bersama ?
That shows Mr. Pei and Hu were meant to cross paths...
Itu menunjukkan bahwa Tuan Pei dan Hu memang ditakdirkan untuk bertemu...
It only shows Forma failed to recognize talent
Ini hanya menunjukkan bahwa Forma gagal mengenali bakat.
and couldn't keep her.
dan tidak bisa mempertahankannya.
All I can say is that Ms. Hu is very outstanding—
Yang bisa saya katakan hanyalah bahwa Ibu Hu sangat luar biasa—
she ended up becoming a partner of Forma after all.
Pada akhirnya, dia menjadi rekan Forma.
Thank you.
Terima kasih.
This helps replenish your energy and blood.
Ini membantu memulihkan energi dan darah Anda.
It's the healthier option.
Ini adalah pilihan yang lebih sehat.
Thank you.
Terima kasih.
I'll begin now.
Saya akan mulai sekarang.
The suppliers provided by Mr. Pei cover a very comprehensive range of categories.
Para pemasok yang disediakan oleh Bapak Pei mencakup berbagai kategori yang sangat komprehensif.
This is the shortlist our studio put together after an initial evaluation.
Ini adalah daftar kandidat terpilih yang disusun studio kami setelah evaluasi awal.
For steel, cement, and sand and gravel,
Untuk baja, semen, dan pasir serta kerikil,
as I discussed with Mr. Pei yesterday,
seperti yang saya diskusikan dengan Bapak Pei kemarin,
we'll go with state-owned enterprises with absolute quality guarantees.
Kami akan memilih perusahaan milik negara yang memiliki jaminan kualitas mutlak.
Taking all factors into account,
Dengan mempertimbangkan semua faktor,
I've compiled a shortlist of manufacturers
Saya telah menyusun daftar singkat produsen.
as reference recommendations.
sebagai rekomendasi referensi.
For waterproofing and insulation materials,
Untuk bahan kedap air dan isolasi,
we recommend Shunke Chemical;
Kami merekomendasikan Shunke Chemical;
and for timber,
dan untuk kayu,
Qisheng Timber.
Kayu Qisheng.
Excuse me, let me interrupt.
Permisi, izinkan saya menyela.
I see that Qisheng's quotation is relatively high.
Saya melihat bahwa harga yang ditawarkan Qisheng relatif tinggi.
Why do you recommend Qisheng?
Mengapa Anda merekomendasikan Qisheng?
Because timber has relatively high requirements
Karena kayu memiliki persyaratan yang relatif tinggi.
for temperature and moisture,
untuk suhu dan kelembapan,
the shorter the transportation distance,
semakin pendek jarak transportasinya,
the lower the transport costs.
Semakin rendah biaya transportasinya.
Qisheng's factory
Pabrik Qisheng
is very close to Shanghai,
letaknya sangat dekat dengan Shanghai,
so the transportation losses are minimal.
sehingga kerugian selama transportasi minimal.
When you factor everything in,
Jika Anda mempertimbangkan semuanya,
their overall cost actually ends up lower than other factories'.
Biaya keseluruhan mereka sebenarnya lebih rendah daripada pabrik-pabrik lain.
Do you have any other questions, Mr. Pei?
Apakah Anda memiliki pertanyaan lain, Tuan Pei?
Your analysis is very professional, Ms. Hu.
Analisis Anda sangat profesional, Ibu Hu.
As for decorative stonework,
Adapun untuk pekerjaan batu hias,
we recommend Mingzhu Building Materials,
Kami merekomendasikan Mingzhu Building Materials,
because their product range is very comprehensive,
karena rangkaian produk mereka sangat lengkap,
and their colors and textures
serta warna dan teksturnya
can better reproduce the intended design effect.
dapat mereproduksi efek desain yang diinginkan dengan lebih baik.
Ms. Hu's analysis is indeed very comprehensive.
Analisis Ibu Hu memang sangat komprehensif.
Do you have any different opinions, Mr. Xiao?
Apakah Anda memiliki pendapat yang berbeda, Tuan Xiao?
I think we have better options.
Saya rasa kita punya pilihan yang lebih baik.
So which supplier do you prefer, Mr. Xiao?
Jadi, pemasok mana yang Anda sukai, Tuan Xiao?
You might as well say it outright.
Sebaiknya Anda mengatakannya secara langsung.
At the end of last year,
Pada akhir tahun lalu,
Forma took on a hot spring hotel project
Forma mengerjakan proyek hotel pemandian air panas.
and used materials
dan bahan bekas
supplied by Jiahao Stone.
Disediakan oleh Jiahao Stone.
For the library project the year before that,
Untuk proyek perpustakaan tahun sebelumnya,
the timber supplier was China Resources Industrial.
Pemasok kayu tersebut adalah China Resources Industrial.
And the amusement park project from some time ago—
Dan proyek taman hiburan dari beberapa waktu lalu—
although it wasn't publicly announced—
meskipun tidak diumumkan secara publik—
I recall the supplier was Fenghe,
Saya ingat pemasoknya adalah Fenghe,
right?
Kanan?
What do you mean by that, Mr. Xiao?
Apa maksud Anda, Tuan Xiao?
What I mean is
yang saya maksud
that this set of supplier information is incomplete.
bahwa informasi pemasok ini tidak lengkap.
I need the full list of Forma's partner manufacturers
Saya membutuhkan daftar lengkap produsen mitra Forma.
before I can give the most appropriate recommendation.
sebelum saya dapat memberikan rekomendasi yang paling tepat.
Forma works with a number of suppliers
Forma bekerja sama dengan sejumlah pemasok.
and we update them frequently.
dan kami memperbaruinya secara berkala.
It's difficult to list them all.
Sulit untuk menyebutkan semuanya.
But we can guarantee that
Namun kami dapat menjamin hal itu.
for the Lyman project,
untuk proyek Lyman,
only the best ones will be used.
Hanya yang terbaik yang akan digunakan.
Since we're working together,
Karena kita bekerja bersama,
I'd still like to take all suppliers into consideration
Saya tetap ingin mempertimbangkan semua pemasok .
and select the optimal option.
dan pilih opsi yang optimal.
Alright.
Baiklah.
Since you've requested it, Mr. Xiao,
Karena Anda telah memintanya, Tuan Xiao,
Forma will recheck everything
Forma akan memeriksa ulang semuanya.
and prepare a complete set of supplier materials.
dan menyiapkan seperangkat lengkap materi pemasok.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
We'll wait until Mr. Pei has all the materials ready,
Kita akan menunggu sampai Bapak Pei menyiapkan semua bahannya,
and we can discuss it further afterward.
dan kita bisa membahasnya lebih lanjut setelah itu.
Xiaorou.
Xiaorou.
Why did you grind so much coffee?
Mengapa kamu menggiling kopi begitu banyak?
Do we have a big order coming in?
Apakah kita akan menerima pesanan besar?
Xiaorou?
Xiaorou?
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
[Honey, let's have dinner together tonight. I've got good news to share.]
[Sayang, ayo kita makan malam bersama malam ini. Aku punya kabar baik untuk dibagikan.]
Xiaorou,
Xiaorou,
the pipe has burst.
Pipa tersebut pecah.
What happened now?
Apa yang terjadi sekarang?
Oh my.
Astaga.
This...
Ini...
Ms. Zhao,
Nona Zhao,
where are your water meter and main switch?
Di mana letak meteran air dan sakelar utama Anda?
Upstairs.
Di atas.
Are you here yet?
Apakah kamu sudah sampai di sini?
Boss, what are your orders?
Bos, apa perintah Anda?
Quick, come in.
Cepat, masuk.
You and Fei,
Kamu dan Fei,
go over there
pergi ke sana
and move all the furniture upstairs.
dan pindahkan semua perabotan ke lantai atas.
Hurry up, you two!
Cepatlah kalian berdua!
Mop up all the water over here.
Bersihkan semua air di sini.
Remember to turn on the air conditioner's heating
Ingat untuk menyalakan pemanas pada AC.
and let it run for a couple of days to dry things out.
dan biarkan mesinnya menyala selama beberapa hari agar semuanya mengering.
Otherwise, all these
Kalau tidak, semua ini
wooden floors and wooden furniture
lantai kayu dan furnitur kayu
will be ruined.
akan hancur.
Got it.
Mengerti.
Ms. Zhao,
Nona Zhao,
I've contacted the industrial park's property management.
Saya sudah menghubungi manajemen properti kawasan industri tersebut .
The repair technician will contact you directly.
Teknisi perbaikan akan menghubungi Anda secara langsung.
You should close the café for today.
Sebaiknya Anda menutup kafe untuk hari ini.
Thank you.
Terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
Just think about how you'll thank me properly later.
Pikirkan saja bagaimana kamu akan berterima kasih padaku dengan sepatutnya nanti.
Fei, you can't do it that way.
Fei, kamu tidak bisa melakukannya dengan cara itu.
Ms. Zhao.
Nona Zhao.
Everything's mostly cleaned up.
Semuanya sudah hampir bersih.
Well...
Dengan baik...
Ms. Zhao.
Nona Zhao.
Are...
Adalah...
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I was too careless.
Aku terlalu ceroboh.
A long time ago,
Dahulu kala,
my assistant mentioned to me
Asisten saya menyebutkan kepada saya
that there was a dripping sound in the café,
bahwa ada suara tetesan air di kafe itu,
but I didn‘t pay much attention.
tetapi saya tidak terlalu memperhatikannya.
Later,
Nanti,
the dripping became more frequent,
Tetesan itu menjadi semakin sering terjadi,
and I could hear it too,
dan aku juga bisa mendengarnya,
but I didn't think it was anything serious.
Tapi saya tidak mengira itu sesuatu yang serius.
And today,
Dan hari ini,
the pipe finally burst.
Pipa itu akhirnya pecah.
In fact,
Nyatanya,
the cracks had been there all along,
Retakan itu sudah ada sejak lama,
and the warnings had been given.
dan peringatan telah diberikan.
I just failed to notice them.
Saya hanya gagal memperhatikan mereka.
It's understandable
Itu bisa dimengerti.
that you didn't pay much attention
bahwa kamu tidak terlalu memperhatikan
to such a small matter.
untuk hal sekecil itu.
Besides,
Di samping itu,
it's not too late now that you've realized it.
Sekarang belum terlambat, karena kamu sudah menyadarinya.
If it really can't be fixed,
Jika memang tidak bisa diperbaiki,
just replace it—
ganti saja—
no big deal.
Bukan masalah besar.
Right.
Benar.
It wasn't a big deal.
Itu bukan masalah besar.
I just didn't pay attention.
Aku hanya tidak memperhatikan.
Stop squatting here.
Berhentilah berjongkok di sini.
Hurry and go change your clothes.
Cepat ganti bajumu.
Don't catch a cold.
Jangan sampai terkena flu.
Okay.
Oke.
These...
Ini...
These shoes of yours can't get wet, can they?
Sepatumu ini tidak boleh basah, kan?
They're all soaked now.
Semuanya sudah basah kuyup sekarang.
Let me compensate you for them.
Izinkan saya mengganti kerugian tersebut kepada Anda.
No need.
Tidak perlu.
These are just old shoes anyway.
Ini hanyalah sepatu lama.
Besides, we are neighbors.
Lagipula, kita bertetangga.
Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
It's really nice to be rich.
Menjadi kaya itu sungguh menyenangkan.
He just bought those shoes the day before yesterday,
Dia baru membeli sepatu itu dua hari yang lalu.
and now, they're "old."
dan sekarang, mereka sudah "tua."
Okay.
Oke.
Let's meet at the usual place.
Mari kita bertemu di tempat biasa.
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
Xiaohe and the others went to get the car.
Xiaohe dan yang lainnya pergi mengambil mobil.
We can just meet them at the entrance.
Kita bisa menemui mereka di pintu masuk saja.
Mr. Pei.
Tuan Pei.
Please stop here.
Cukup sampai disini.
Once the materials arrive,
Setelah bahan-bahan tersebut tiba,
I'll coordinate the timing with you.
Saya akan berkoordinasi dengan Anda mengenai waktunya.
Also, thank you for the jujube tea.
Terima kasih juga untuk teh jujube-nya.
You look much more energetic now.
Kamu terlihat jauh lebih bersemangat sekarang.
Get some good rest when you get back.
Istirahatlah yang cukup setelah kembali.
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
There will be plenty of work interactions going forward.
Akan ada banyak interaksi kerja ke depannya.
I don't have to report every single contact
Saya tidak perlu melaporkan setiap kontak.
between Ms. Hu and me to you, do I?
Antara saya dan Ibu Hu, apakah saya sudah melakukannya dengan Anda?
Being so controlling as a boss,
Karena terlalu mengontrol sebagai seorang bos,
be careful—you might end up losing your employees too.
Hati-hati—Anda mungkin akan kehilangan karyawan Anda juga.
Although Mr. Xiao proposed a new plan today,
Meskipun Bapak Xiao mengusulkan rencana baru hari ini,
it doesn't take away from the fact
Hal itu tidak mengurangi fakta
that Ms. Hu was well-prepared.
bahwa Ibu Hu telah mempersiapkan diri dengan baik.
Your presentation today was very substantial.
Presentasi Anda hari ini sangat berbobot.
I believe
Saya percaya
our cooperation will be very pleasant.
Kerja sama kita akan sangat menyenangkan.
Thank you for your recognition.
Terima kasih atas pengakuan Anda.
Goodbye, Mr. Pei.
Selamat tinggal, Tuan Pei.
Take care.
Hati-hati di jalan.
By the way, Mr. Pei.
Ngomong-ngomong, Tuan Pei.
Let me answer your question from earlier.
Izinkan saya menjawab pertanyaan Anda sebelumnya.
From now on, any contact you have with Hu Xiu
Mulai sekarang, setiap kontak yang Anda lakukan dengan Hu Xiu
must be reported to me.
Harus dilaporkan kepada saya.
Also,
Juga,
could you please vary your poaching tactics?
Bisakah Anda mengubah taktik perburuan liar Anda?
Apart from expressing slight regret,
Selain menyatakan sedikit penyesalan,
don't you have any new tricks?
Apakah kamu tidak punya trik baru?
How about
Bagaimana dengan
I sign you up for a training course?
Apakah saya perlu mendaftarkan Anda untuk kursus pelatihan?
I'll cover the tuition.
Saya akan menanggung biaya kuliahnya.
Xiu.
Xiu.
No need to come to the café today.
Tidak perlu datang ke kafe hari ini.
I want some time alone.
Aku ingin waktu sendirian.
Okay.
Oke.
Let me know if you need anything.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
In the meeting just now, I...
Dalam pertemuan barusan, saya...
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
What was that?
Apa itu tadi?
What about the meeting?
Bagaimana dengan pertemuan itu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Xiaohe,
Xiaohe,
let's not go back to the office yet.
Jangan kembali ke kantor dulu.
To Lanjing Park.
Ke Taman Lanjing.
Get off.
Turun.
No need to bring your laptop.
Tidak perlu membawa laptop.
What are we doing here?
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
This is a new project we're working on.
Ini adalah proyek baru yang sedang kami kerjakan.
There's a trendy pop-up store
Ada toko pop-up yang sedang tren.
that contacted our studio.
yang menghubungi studio kami.
They want to build
Mereka ingin membangun
a themed structure in this park.
sebuah struktur bertema di taman ini.
The project isn't finalized yet,
Proyek ini belum final,
so we're just checking it out first,
jadi kami hanya memeriksanya dulu,
mainly to relax a bit.
terutama untuk sedikit bersantai.
Right.
Benar.
Let's shoot more footage here. When we get back,
Mari kita rekam lebih banyak gambar di sini. Setelah kita kembali nanti,
help me with the composition, will you?
Tolong bantu saya dengan komposisi ini, ya?
After our last site visit,
Setelah kunjungan lapangan terakhir kami,
I realized your aesthetic sense is amazing.
Aku menyadari selera estetikmu luar biasa.
It's excellent, you know?
Ini luar biasa, lho?
Let's take lots of photos
Ayo kita ambil banyak foto.
to put in the project proposal.
untuk dimasukkan dalam proposal proyek.
-No problem. -Do you have the proposal?
-Tidak masalah. -Apakah Anda sudah membawa proposalnya?
Actually, it's not that urgent...
Sebenarnya, ini tidak terlalu mendesak...
Sure I do.
Tentu saja.
I'll send it to you.
Akan saya kirimkan kepada Anda.
Why didn't you send it to me earlier?
Mengapa kamu tidak mengirimkannya kepadaku lebih awal?
There's also a famous attraction here
Di sini juga terdapat objek wisata terkenal.
called the Dark Corridor.
disebut Koridor Gelap.
If we have time later,
Jika nanti kita punya waktu,
we should check it out too.
Kita juga harus memeriksanya.
Maybe we can find inspiration from
Mungkin kita bisa menemukan inspirasi dari
that designer. What's his name again?
Desainer itu. Siapa namanya lagi ya?
Let me think.
Biarkan saya berpikir.
His name is... That foreign designer...
Namanya adalah... Desainer asing itu...
He even won an award
Dia bahkan memenangkan sebuah penghargaan.
for this design, you know?
untuk desain ini, kau tahu?
Come here!
Kemarilah!
Coming.
Yang akan datang.
Sun, shoot from this angle.
Matahari, ambil gambar dari sudut ini.
Shoot that.
Tembak itu.
Check out this pic I just took.
Lihat foto yang baru saja saya ambil ini.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Not bad.
Tidak buruk.
Of course.
Tentu saja.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Y-Your focus was off.
Fokusmu sedang terganggu.
Was it?
Benarkah?
The focus should be on the foreground,
Fokusnya harus pada latar depan,
but you focused on the background.
tetapi Anda fokus pada latar belakang.
Your focal length wasn't right.
Panjang fokus Anda tidak tepat.
You need to select this.
Anda perlu memilih ini.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
The exposure is also clearer this way.
Dengan cara ini, paparan juga menjadi lebih jelas.
Sun Yifei!
Sun Yifei!
Next time...
Lain kali...
Sun Yifei, come here.
Sun Yifei, kemarilah.
Go up a bit.
Naik sedikit.
You can capture the east side of the project site there.
Anda dapat mengambil gambar sisi timur lokasi proyek di sana.
Is that so?
Benarkah begitu?
Is it here, Mr. Xiao?
Apakah ini dia, Tuan Xiao?
A little higher.
Sedikit lebih tinggi.
Come with me.
Mari ikut saya.
I still can't see the project site from here.
Saya masih belum bisa melihat lokasi proyek dari sini.
Mr. Xiao...
Tuan Xiao...
Just now in the meeting,
Baru saja dalam rapat,
I didn't mean to say your supplier choice was bad.
Saya tidak bermaksud mengatakan pilihan pemasok Anda buruk.
It's my fault.
Ini salahku.
I didn't check
Saya tidak memeriksa
Forma's previous collaboration projects.
Proyek kolaborasi Forma sebelumnya.
Is this what you wanted to say in the car just now?
Apakah ini yang ingin kamu katakan di dalam mobil tadi?
So
Jadi
we didn't come to the park for work?
Kami tidak datang ke taman untuk bekerja, kan?
I was worried about your mood.
Aku khawatir dengan suasana hatimu.
Mr. Xiao.
Tuan Xiao.
I won't get carried away just because
Aku tidak akan terbawa suasana hanya karena
a competitor flatters me,
Seorang pesaing memuji saya,
nor will I hold a grudge simply because my boss
Saya juga tidak akan menyimpan dendam hanya karena bos saya
points out my mistakes.
Menunjukkan kesalahan-kesalahan saya.
You're overthinking it.
Kamu terlalu banyak berpikir.
I'm just
Aku hanya
a bit worried about Zhao.
agak khawatir tentang Zhao.
If you're really concerned,
Jika Anda benar-benar khawatir,
I can drive you to the café later
Nanti aku bisa mengantarmu ke kafe.
and give you half a day off.
dan memberimu libur setengah hari.
No need.
Tidak perlu.
She said she wants some time alone today.
Dia bilang dia ingin waktu sendirian hari ini.
She's an adult.
Dia sudah dewasa.
I think
Menurut saya
she knows what she's doing.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
She's the type of person
Dia tipe orang seperti itu
who's strong-willed
yang berkemauan keras
and brave.
dan berani.
She always says with love, even water is filling;
Dia selalu berkata bahwa dengan cinta, bahkan air pun bisa mengisi;
and with love comes ability.
dan dengan cinta datanglah kemampuan.
I thought she had finally met someone
Kupikir dia akhirnya bertemu seseorang.
who wouldn't let down her courage.
yang tidak akan membiarkan keberaniannya goyah.
But now I see
Tapi sekarang aku mengerti.
she deserves better.
Dia pantas mendapatkan yang lebih baik.
Of course, I'm no better
Tentu saja, saya juga tidak lebih baik.
in this regard myself—
dalam hal ini saya sendiri—
just about the same as her.
hampir sama seperti dia.
I wonder how long it takes
Aku penasaran berapa lama waktu yang dibutuhkan.
to truly see someone for who they are.
untuk benar-benar melihat seseorang apa adanya.
I'll go buy some water.
Aku akan pergi membeli air.
There's also
Ada juga
a famous attraction here called Dark Corridor.
Salah satu atraksi terkenal di sini bernama Dark Corridor.
We should check it out later if we have time.
Kita sebaiknya memeriksanya nanti jika ada waktu.
Here in this park?
Di taman ini?
Yes.
Ya.
When we go there,
Saat kita pergi ke sana,
we can look for project inspiration,
Kita bisa mencari inspirasi proyek,
right?
Kanan?
Hu Xiu?
Hu Xiu?
[Please touch the wall with your left hand and bravely move forward]
[Sentuh dinding dengan tangan kiri Anda dan majulah dengan berani]
[through the darkness, until you reach the realm of love and light.]
[Melewati kegelapan, hingga kau mencapai alam cinta dan cahaya.]
Hu Xiu?
Hu Xiu?
Xiaoyi.
Xiaoyi.
Put your blindfold on,
Pakailah penutup matamu,
count to ten,
Hitung sampai sepuluh,
and then come find Daddy,
lalu datanglah mencari Ayah,
okay?
Oke?
Okay.
Oke.
Ten.
Sepuluh.
Nine.
Sembilan.
Eight.
Delapan.
Seven.
Tujuh.
One!
Satu!
Dad?
Ayah?
Xiao Zhiyu.
Xiao Zhiyu.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
This must be the Dark Corridor Sun just mentioned.
Ini pasti Matahari Koridor Gelap yang baru saja disebutkan.
It's pretty intimidating.
Ini cukup menakutkan.
I've taken some photos.
Saya sudah mengambil beberapa foto.
Let's go.
Ayo pergi.
You're not afraid of the dark, are you?
Kamu tidak takut gelap, kan?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Right.
Benar.
You were the one who saved me back in Rongcheng.
Kaulah yang menyelamatkanku di Rongcheng dulu.
Don't walk so fast.
Jangan berjalan terlalu cepat.
Just admit it. You're afraid of the dark.
Akui saja. Kamu takut gelap.